ссылка на соревнование - https://mlbootcamp.ru/ru/round/12/sandbox/

В идеале бы конечно всех людей отправить на обследования, но количество тестов ограничено, бюджет ограничен, поэтому нужно отбирать только тех людей, у которых повышен риск сердечно-сосудистых заболеваний.

В рамках конкурса вам нужно предсказать наличие сердечно-сосудистых заболеваний по результатам классического врачебного осмотра. Датасет сформирован из 100.000 реальных клинических анализов, и в нём используются признаки, которые можно разбить на 3 группы:

Объективные признаки:

Возраст
Рост
Вес
Пол
Результаты измерения:

Артериальное давление верхнее и нижнее
Холестерин
Глюкоза
Субъективные признаки:

Курение
Употребление Алкоголя
Физическая активность
Возраст дан в днях. Значения показателей холестерина и глюкозы представлены одним из трех классов: норма, выше нормы, значительно выше нормы. Значения субъективных признаков — бинарны.

Все показатели даны на момент осмотра.

Таргет - наличие сердечно-сосудистых заболеваний (ССЗ)